Feedback.

Componente Teórico (1.65)
1. OK (0.5)
2. Podría funcionar, pero esto se logra mejor con un sphere collider. Un spherecast funciona para ver qué hay dentro del volúmen, no para identificar qué entra (0.3)
3. En el numeral 'c', no es del todo cierto. Los materiales físicos sólo funcionan para alterar el comportamiento de los objetos que colisionan con él y que vayan a rebotar. Las superficies viscosas no funcionan como sólidos en el mundo real, y por eso, el modelo de rigidbodies no les aplica (0.35)
4. OK (0.5)

Componente Práctico (1.7)
1. En teoría está, pero no hay nada ensamblado para probar (0.5)
2. Existen como prefabs (1.0)
3. El controlador no determina la victoria correctamente (0.5)
* No hay un nivel en qué probar la implementación.
* Por qué el juego espera que el jugador gane 5 puntos? Si pongo bloques cuya "vida" sumen más de 5, con uno solo de destruya gano el juego.
* Descuento 0.3 por no usar OOP en los bloques. Si quisiera cambiar la cantidad de golpes de los bloques de un tipo, tendría que cambiar cada instancia.

Total Examen: 3.35
Bonus: 0.1
Total: 3.45
